❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා පරිපූර්ණයි වගේ, හිරෝ.
අපිට ඉස්සරහින් ඉන්න නිළිය ප්‍රධාන ඡායාරූප රේඛාවෙන් එහාට ගියාට පස්සේ අපි එළියට යමුද?
ඒ කව් ද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඒ දෝ රා-මි.
ලොව පුරා පිඹින තැනැත්තා. රා-මි කරන්න!
නැහැ, මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා Do Ra-mi චිත්‍රපටිය බලලා නැද්ද?
ඔහුට තියෙනවා.
මේ මාසයේ සහ පසුගිය මාසයේ ඔබේ Netflix නැරඹුම් ඉතිහාසයේ එය තිබුණා.
හරිද, අර මිනීමරු සොම්බි?
නිළියගේ නම ආයෙත් මොකක්ද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සෙවුම් ඉතිහාසයේ එයාගේ නම තිබුණා, ඒත් ඔයාට මතක නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ටැබ්ලටයවත් තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක හැමවෙලේම අතේ තියාගෙන ඉන්න කියලා.
අවසරයකින් තොරව හොරෙන් බලන්න එපා.
-කැඩපත. -මෙන්න.
හරි හරී.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඇය සොම්බියෙක් වගේ එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයා හරි, ඇය එහෙමයි.
ඇය එතන ගොඩක් වෙලා හිටගෙන හිටියා. ඇය මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔබේ මොහොත ගත කිරීමට ඇය යා යුතුයි.
ඇයට යමක් වැරදී ඇති බව පෙනේ.
ඇය හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඇය ක්ලාන්ත වුවහොත්, මෙම රතු පලස උත්සවය හදිසියේම නතර වනු ඇත.
කුමක් ද?
නමුත් මම මාස තුනක් බලා සිටියෙමි.
ඉතාලියෙන් ආපු මේ අභිරුචි-සාදන ලද ඇඳුම එනකම් මම මාස තුනක් බලාගෙන හිටියා.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
- හිරෝ! - හිරෝ!
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු ඇයව පසුකර යයිද?
එයා එච්චර පිස්සු වැඩක් කරන එකක් නෑ,
ඔහුට ඒ අභිරුචි-සාදන ලද ඇඳුම පෙන්වීමට අවශ්‍ය වුවද.
හිරෝ ටෝකියෝ ජාත්‍යන්තර චිත්‍රපට උළෙලට සහභාගී වෙමින් සිටී.
අඛණ්ඩව දෙවන වසරටත්.
මේ වසරේ, Can I Love You හි හිඩියෝ ලෙස ඔහුගේ රංගනය ඔහුට ප්‍රශංසාව හිමි කර දුන්නේය.
අවදි වන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අපි එකට ඇවිද යමු.
මේ දෙන්නා සම්බන්ධ වෙලා කියනවා කාලසටහන ක්‍රියාත්මක කරන්න බෑ කියලා.
මේ තුන්දෙනා නිසැකවම උනන්දුයි,
නමුත් ඔවුන් තවමත් තීරණය කළ නොහැකි බව පැවසූ අතර තවත් කාලයක් ඉල්ලා සිටියහ.
මේ දෙන්න ගැන කිව්වොත්, ඒ දෙන්නම මේ ප්‍රසංගයට එකතු වෙන්න ගොඩක් උනන්දුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ හිරෝ අනුමත කරයි කියලා.
මචන්, මේ වැඩසටහන ඉදිරිපත් කරන එක හරිම වේදනාවක්.
අපි සතිය ඇතුළත කාන්තා නළු නිළියන් තහවුරු කළ යුතුයි.
චා මු-හී කොහොමද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ Do Ra-mi කියලද?
රා-මි සොම්බියෙක්ද?
අපේ වැඩසටහනේ නම රොමැන්ටික් ට්‍රිප් . ඇත්තටම සොම්බි කෙනෙක් ගැලපෙනවද?
මම හිතන්නේ එයාලට හොඳ තරගයක් දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක චිත්‍රපට උළෙලේදී ගත්ත එකක්.
බලන්න. මිනිස්සු පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ.
දෝ රා-මි උන්මාදය නැති වෙලා නැද්ද?
ඇය උපරිමයෙන් රඟපාන්න නියමිතව සිටි නාට්‍යය අවලංගු කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම මේකට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම එයට කැමතියි!
ඇත්තටම?
-ඇගේ ආයතනයෙන් එයාගේ ළගම ඉන්නවද කියලා බලන්න. -ඔව් සර්.
ඒ මත.
ජපානයේ පරම ආදර කුමාරයා
කොරියාවේ ත්‍රාසජනක රැජින හමුවෙයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කොහොමද.
ඔවුන්ගේ පෞරුෂයන් එකිනෙකට ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඒවා එසේය, ඒ නිසා සන්නිවේදනය ප්‍රධාන වනු ඇත.
ඒක තමයි අපේ ප්‍රසංගයේ තේමාව.
විවිධ සංස්කෘතීන් සහ භාෂා ඇති පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්
ගමන් කරන අතරතුර එකිනෙකා මත අතුල්ලමින්.
කළු සහ රෝස පැහැති හමුවීමක්.
කළු රෝස?
අපේ ප්‍රසංගයත් ඒ වගේ ලොකුවට කරන්න ඕනේ!
කළු රෝස!
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
නියමයි, ස්තූතියි.
මේ රෑ ගොඩක් වෙලා බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව ඔබට නිදි පෙති හෝ අවසාදිත ඖෂධ ලැබෙන්නේ නැහැ.
වාසනාවකට මෙන්, මම දන්නා මනෝචිකිත්සකයෙක් ඔබව හමුවීමට කැමැත්තෙන් සිටී,
ඒ නිසා මුලින්ම ඔහුව බලන්න.
මට බෙහෙත් ටිකක් ඕනේ.
මට සහභාගි වෙන්න වැදගත් උත්සවයකට තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයාට කියන්න.
ඒ කොහොම උනත්, මම ඒ හෝටලයේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මමත් ඒ හෝටලයේ නැවතිලා ඉන්නේ.
මගේ කළමනාකරු යොන්ග්-උ කිව්වා ඔයාව කලින් ලොබියේදී දැක්කා කියලා.
මම දකියි.
කාංසාව හැර වෙනත් රෝග ලක්ෂණ තිබේද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම ඒක බොරුවට රඟපානවා කියලද?
මට කරකැවිල්ල, වෙව්ලීම, ඔක්කාරය, උණ, ඒ වගේම මට ක්ලාන්ත වෙන්න ළඟයි වගේ දැනෙනවා.
උණක් තියෙනවද කියලා බලමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
චා මු-හී මහත්මිය, මේක රෝහලක්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මම ඩොක්ටර්ට කිව්වොත්, ඔයාව රෝහල්ගත කරයි, උත්සවයක් පැවැත්වුවත් නැතත්.
- අවුල් කරන්න එපා. - කලින්, මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කලින් එහෙම හිතුනා.
ප්‍රතික්ෂේප කළ කොල්ලෙකුගෙන් මම උදව් ඉල්ලන්නේ ඇයි...
හෝ-ජින්, ඔයාව බලාගෙන ඉන්න උනාට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇතුලට එන්න. මේ පැත්තෙන්.
අපි ඇතුලට යමු.
මෙතන.
එයාට කියන්න මම බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ගන්න ආවා කියලා.
මොකද මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙමින් තිබුණා, මට ඇත්තටම කනස්සල්ලක් දැනුණා.
ඔහු ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබේ කාංසාවේ රෝග ලක්ෂණ විස්තරාත්මකව විස්තර කරන ලෙසයි.
ඔහු ඒක දැනගත යුතුද?
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක් .
මට ඕන විස්තර අහන්නේ නැතුව බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්න විතරයි.
ඔබ ඖෂධ ගබඩාවකින් වේදනා නාශක මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මටම ඖෂධ ගබඩාවකින් පෙති මිලදී ගත හැකියි.
හරියටම.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්න නිසා.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නේ මොකටද සහ කොහොමද කියලා එයාට කියන්න.
එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්, ඒ නිසා එයා මේක රහසිගතව තියාගනීවි නේද?
ඔයා මට අර්ථකථනය කරන නිසා,
මට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට හරියටම ඇහෙයි.
මට අර්ථ නිරූපණය කරන්න ඇහුම්කන් දෙන්න වෙනවා, ඔව්.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ කොරියාවට ආපසු පියාසර කළ යුතුය.
ඔයාට රතු ඇසක් අල්ලගන්න පුළුවන්.
නෑ! මම ඔයාට කිව්වා, මට ලොකු උත්සවයක් තියෙනවා.
ලෝක මට්ටමේ අධ්‍යක්ෂවරු සහ නළු නිළියන් මා එනතුරු බලා සිටිති.
ඒ වෛද්‍යවරයාත් එහෙමයි.
එහෙනම් මම ඒක කියන්නම්.
මම කනස්සල්ලට පත්වීමට හේතුව…
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මෑතකදී පටන් ගත්තා
දෝ රා-මි දැකීම.
ඇය හදිසියේම එළියට එනවා.
ඒ වගේම ඇය සිනාසෙනවා...
ඇය මට සමච්චල් කරනවා වගේ.
මුලදී මම හිතුවේ තෙහෙට්ටුව නිසා මට දේවල් පේනවා කියලා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මොකද මම ඇයව නිතරම දකින නිසා.
මට ආරංචි වුනා අධ්‍යක්ෂ පීටර් ජේසන් උත්සවයෙන් පසු සාදයට එනවා කියලා.
නියමයි නේද?
ඒ වගේම ප්‍රසිද්ධ නළු නිළියන් ගොඩක් ඉන්නවා.
සෙල්ෆියක් ඉල්ලන එක අශෝභනද?
ඇය සැබෑ නොවන බව මම දනිමි, එබැවින් මම ඇයව සොලවා දැමීමට කැමතියි,
නමුත් මට ඇයව පැහැදිලිව පෙනෙන නිසා මට බැහැ.
මම නිතරම කලබල වෙනවා, ඇය හදිසියේම මතුවෙයි කියලා බයයි.
සහ අද,
මම හිතන්නේ මම කඩා වැටුණා.
මට පිස්සුද?
ඔයාට මොනවද ඕන බීම?
කුමක් වුවත්.
මම තවත් බරපතල අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
මට වයස අවුරුදු හතේදී විතර...
නමුත් මට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් ඒ අනතුරෙන් මැරුණා,
නමුත් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔබේ පවුල තුළ මානසික රෝග පිළිබඳ ඉතිහාසයක් තිබේද?
මම හැදුනේ වැඩුනේ මගේ මාමාගේ ගෙදර...
මගේ පියාගේ පැත්තේ කිසිවෙකු මානසික සෞඛ්‍ය ගැටලුවලින් පීඩා වින්දේ නැත.
මගේ අම්මගෙ පැත්ත ගැන කිව්වොත්...
මට කිව්වා අනතුර මගේ අම්මගේ වරදක් කියලා.
ඉතින් කවුරුත් මට ඇය ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම ඇගේ පැත්ත ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මු-හී තරමක් නරක තත්වයක සිටී.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු,
ඇය තම පියාගේ පවුලේ පාර්ශ්වය සමඟ ඇති සබඳතා කපා දමමින් සටහනක් ලිවීය.
ඇය ජීවත් වුණත් මැරුණත්, කරුණාකර අපට කතා කරන්න එපා.
සමාවෙන්න?
කොච්චර හිත්පිත් නැතිද.
සන්සුන්කාරක යනු ඉක්මන් විසඳුමක් පමණි.
ඔබ කොරියාවට ආපසු ගිය වහාම, නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරවා ගන්න.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඒ මගෙන් නෙවෙයි.
මම දැන් කියන්නේ වෛද්‍යවරයා කලින් කියපු දේ.
ඔහුට අනුව, ඔබේ තත්වය ආතතියට සම්බන්ධ නොවිය හැකි නමුත්...
ඔබේ අනතුරේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මොළයට සිදුවන හානිය.
මට හැමදේම තේරුණා, ඔයාට ස්තූතියි, දැන් නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කළමනාකරු මට කතා කළා.
මම එයාට මෙහෙට එන්න කිව්වා. එයා ඉක්මනට එයි.
ඔයා යොන්ග්-උට කිව්වද?
එයා ඔයාව හොයනවා කිව්වා, මම එයාට කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාට කිව්වද අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම කිව්වා අපි ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ආවා කියලා.
මොකද ඔයාට හදිසියේ බඩේ අමාරුවක් හැදිලා උදව් ඉල්ලලා මා ළඟට ආවා.
හරි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා කියලා.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
මම කවදාවත් ඔහුට කිව්වේ නැහැ, නමුත් මම මගේ පියවර ගත්තා කියලා යොන්ග්-උට තේරුණා, ඒ නිසා එයා ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
එයා හිතන්නේ මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා,
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළ මිනිහව හොයනවා, බඩේ අමාරුවක් ගැන කෙඳිරිගානවා.
මට හොඳටම පිපාසයි කියලා එයා හිතනවා ඇති.
සමහරවිට බෙහෙත් ටික සැරයි. මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා ඇති.
අද උදව්වට ස්තූතියි, ජූ මහත්මයා.
නමුත් මට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මොකද මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
ඔයා කළේ මගේ වචන අර්ථකථනය කරන එක විතරයි...
නමුත් ඔබ මා ගැන ඕනෑවට වඩා අසා ඇත.
ඉතින් මම ඔයා දිහා බලනකොට මොන මූණ ගන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
අද මම හිනා වුණා විතරයි...
නමුත් අපි නැවත හමුවෙන විට මට අඬන්න පුළුවන්.
යොන්ග්-උ මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා යන්න ඕනේ. බොහොම ස්තූතියි, අද දවස ගැන කණගාටුයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා විවේක ගන්න කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ලොකු උත්සවයට යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔයාට කිව්වා, මේක මගේ උත්සවය කියලා.
මම දැන් මගේ ජීවිතේට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට කවදාවත් නවත්තන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, උත්සවය භුක්ති විඳින්න,
නමුත් ඔබ අවසාදිත ඖෂධයක් ලබාගෙන ඇති බැවින් කරුණාකර බොන්න එපා.
ඩොක්ටර් ඒකත් කිව්වද?
මම අර්ථකථනය කළේ නැහැ.
ඒවා මගේම කනස්සල්ල පළ කරන වචන.
-මම ලොකු රසිකයෙක්. අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? -හරි.
සමහරවිට බෙහෙත් නිසා වෙන්න ඇති.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඒ සොම්බි.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
ඉතින් ඔයා ජපන් ජාතිකයෙක්.
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔහු නළුවෙක්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ඇයි එයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔහුට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ නැද්ද?
සරල "ස්තූතියි" කියන එක එච්චර අමාරු නෑ.
හරි, එක, දෙක, තුන, "V!"
දැන්, හදවත්?
-මෙන්න, එක, දෙක, තුන. හදවත්! - හදවත්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එයා හිතන්නේ මාත් එක්ක සෙල්ෆියක් ගත්ත එකෙන් මට උදව්වක් කළා කියලද?
ඒ සොම්බිට මම කවුද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
සමහරවිට මම බලපු චිත්‍රපටියක එයා ඉන්නවද?
ඔහ්, ස්තූතියි!
කරුණාකරලා මේක ගන්න!
ඔබ එවූ ව්‍යාපෘති යෝජනාව මම කියෙව්වා,
නමුත් මට රූපවාහිනිය පිළිබඳ අත්දැකීම් අවමයි.
මම හොඳට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
අපගේ සංදර්ශනය සඳහා අපි යුරෝපයේ සහ උතුරු ඇමරිකාවේ රටවල් කිහිපයකට ගමන් කරන්නෙමු.
ඇත්තටම කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා අපිට ආරංචි වුණාම
අපි ගිය සෑම රටකම භාෂා දැන සිටි,
අපි හිතුවා, "අපි අපේ ගැලවුම්කරුවා හොයාගත්තා!"
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් අපිට උදව් කරන්න.
රූගත කිරීම් කාලය කොපමණද?
විදේශ රූගත කිරීම් ටිකක් දිගු වේවි.
සමස්තයක් වශයෙන්, මාස තුන හතරක් පමණ?
හරි, ඒක ගොඩක් දිගයි.
අපි රටින් රටට පනිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් අපි රූගත කිරීම් අතරතුර කිහිප වතාවක් කොරියාවට එනවා. හරිද මිස් චෝ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ වගේම ඒ වැඩසටහනේ නම රොමැන්ටික් ට්‍රිප් ,
ඒ නිසා අපි යන්නේ මායාකාරී, දර්ශනීය ස්ථානවලට විතරයි.
-වාව්, අපූරුයි. -හකු වැටෙන අඩවි.
කිසිසේත්ම රළු හෝ වෙහෙසකර කිසිවක් නැත.
-හරිද, අධ්‍යක්ෂ කිම්? -ඇත්තෙන්ම.
ගිය අවුරුද්දේ කොරියාවේ විකාශය වුණු අන්තිම කතාමාලාව බැලුවද?
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නම් ඔයාට සාරාංශය තේරෙයි.
ඒ කතාමාලාවේ මම ඔබව අපට හඳුන්වා දුන් නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සන් සමඟ වැඩ කළා.
මිස් ෂින් ජි-සන් මාව ඔයාට හඳුන්වලා දුන්නා?
-ඔව්. -ඔව්.
කතා කරද්දි, මිස් ෂින් කිව්වා එයා ඔයාව බලන්න එනවා කියලා, මිස්ටර් ජූ.
ඔහ්, හේයි.
හෝ-ජින් කොහෙද?
ඔහු පෙර විවාහ ගිවිස ගැනීමක් සඳහා පිටත්ව ගියේය.
ඔහු කළාද?
-මම හිතුවේ අපි එකට දවල්ට කමු කියලා. -ඔව්.
මම දවල් කෑමට බටර් ගාන්න හිතුවා, ඒත් එයා ඒක භාරගත්තේ නෑ.
මිස් ෂින්, ඔයා එයාගේ අයියා එක්ක යාළු වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
එයාට කියන්න අපිට හොඳ වචනයක් කියන්න කියලා.
අපි හරිම අසරණයි.
හොඳයි, මගේ පෙම්වතාත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔහුට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
බලන්න. ඒ නා ජින්-සුක් නේද ලේඛකයා?
මතකද එයා පොත් අත්සන් කරන්න ආවා.
ඔයා හරි. ඒ නා ජින්-සුක්.
තාමත් දිලිසෙන ඇඳුම් අඳින්නෙක්, මට පේනවා.
හේයි. මම... යන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔයා වැඩේ කරන්නේ නැද්ද?
මට දැනටමත් ඕනෑ තරම් ව්‍යාපෘති තියෙද්දී රූපවාහිනියේ රැකියාවක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එහෙනම් එපා.
මට ආරංචි වුණු විදිහට, ඔයාට ටික කාලෙකට රටින් පිට ඉන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට අපේ වෙඩින් එක මග හැරෙයි.
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
අපි ලබන මාසේ විවාහ වෙනවා.
මම හිත හදාගත්තා.
මම ජි-සුන්ටත් කියන්නයි යන්නේ.
ඉතින් ඔයා ඒක තනියම තීරණය කළාද? ඒක ලබන මාසේ වගේ වෙයිද?
එයාට කසාද බඳින්න ඕන වෙලා හිටියේ. මම තමයි මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියේ.
අපි අතර නිරන්තර ආරවුලක් ඇති වී තිබෙනවා.
මට දැන් වාද කරලා එපා වෙලා, දැන් මම තීරණයක් අරන් ඉවරයි.
ඉතින් ඒක විවාහයක්. මට සුබ පතන්නේ නැද්ද?
ඇය දන්නේ නැති වෙලාවක ඔබට සුබ පතන්න තරම් නොමේරූ බවක් පේනවා ඒක වෙනවා කියලා.
එන්න, මට සුබ පතන්න.
කරුණාකරලා? අපේ පවුලේ ඉන්න එකම සිහිබුද්ධිය ඇති, බුද්ධිමත් කෙනා ඔයාද?
ජි-සුන්ට හඳුන්වා දීමට මට ලැජ්ජා නැති එකම පවුල ඔබයි.
කරුණාකරලා ඔයාගේ ලොකු අයියාට උදව් කරන්න.
මට ඔයා ගැන ටිකක් ලැජ්ජයි. කොහොමද...
ඔයා කොහෙන්ද ඒ මේස රෙද්ද ගත්තේ?
ඒක ලස්සනයි නේද?
නැහැ, ඒක ඔයාගේ අනිත් ඇඳුමට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, එහෙම නේද?
- එහෙනම් ඔයා ඒක කරලා බලන්න. -නෑ, මම හොඳින්.
ඒ වගේම මට ඔයා මගේ තැනින් ගත්ත රොබෝ රික්තය ආපහු ඕන.
නෑ, එයා නෙවෙයි! අපි දැනටමත් බැඳිලා ඉන්නේ. මම එයාට නමක් පවා දාලා තියෙනවා, ඇල්බර්ටෝ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම "මේස්" කිව්වොත්, එයා මගේ මේස් පවා අරන් එයි, ඔයා දන්නවනේ.
-ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කැබ් එකක් ඕනද? -නෑ, මම හොඳින්. එයා කිව්වා එයා මාව එක්කන් යන්නම් කියලා.
බලන්න, ඇය දැනටමත් මෙහි සිටිනවා.
හේයි.
ඔයා, කට වහගන්න!
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ. කැබ් රථ ගැන කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
-හෝ-ජින්, ටික කාලයක් ගියා. - ආවට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
මලක්.
මොකක්ද, ඉතින් ආයෙත් බීලා ඉන්නේ ඔයා විතරද?
සුපුරුදු පරිදි, ඔබ පමණක් විනෝද වෙනවා නේද?
නැහැ, ඔබේ අණ පරිදි මම අද මෙහි සිටිමි.
ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාට බලපෑම් කරන්න.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒක වැඩ කළාද?
ජියොන්ග්-සු ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා එයාගේ වැඩසටහනට සම්බන්ධ වෙයි කියලා.
නැහැ, එයා කියනවා එයාට ඕන නෑ කියලා. එයාට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
හේයි, මේක ගන්න.
- හමුවෙමු! - එන්න.
හේයි, මේක ආපහු ගන්න!
මචං, ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා. ඔයා තමයි හොඳම.
-ඒක පේන්නේ නෑ-- -මට දෙන්න. ඒක මගේ.
එයා ඒක මට මගේ උපන්දිනයට දුන්නා, ඒත් එයා ඒකට ගොඩක් කැමති නිසා ඒක අඳිනවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
නොසැලකිලිමත් වීම ඔහුගේ වරදකි.
එයාට ඒක මට දුන්න හැටිවත් මතක නැතුව ඇති.
එයා නොසැලකිලිමත් නම්, එයාට තරහා වෙන්න. හිනා වෙලා අහක දාන්න එපා.
ජින්-සුක් උපකල්පනය කරයි
ඔයා එයාට වෙන දෙයක් කිව්වොත් මිසක් හැමදේම හොඳයි.
එයා හිතන්නේ එයා ඉන්න තාක් හැමෝම සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා හරි.
මම දිගටම ඔහුට ආලවන්ත හැඟීම් පෑවොත්, අවසානයේ මම වෙහෙසට පත් වෙනවා.
මම ඔහුට පහර දිය යුතුද?
මට ඔයාගේ මල්ලිට කීප වතාවක් මේ වගේ කස පහර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔහුට යම් බුද්ධියක් ලබා දෙන්න.
අද ජින්-සුක්ගේ මළ මස්.
ඒකෙන් එයාට කසයෙන් ගැහුවොත් රිදෙයිද?
මම ඇත්තටම එයාට රිද්දන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම එයාට රිද්දන්න ඕන කියලා?
මට ඕන එයාව බය කරලා මට හොඳට සලකන එක විතරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ජියොන්ග්-සු නිෂ්පාදනය කරන වැඩසටහන ගැන ඔබ ඇත්තටම උනන්දු නැද්ද?
ලබන මාසයේ රූගත කිරීම් ආරම්භ වන නිසා, ඔහු තරමක් මංමුලා සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
අපි ලබන මාසේ කසාද බඳිනවා. මම හිත හදාගෙන ඉවරයි.
කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න. එය වඩාත් ධනාත්මක ආලෝකයකින් දැකීමට උත්සාහ කරන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
මට දැන් හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා
රැකියාව භාර ගැනීමට.
හේයි, ජූ මහත්මයා!
සුභ රාත්රියක්!
- හමුවෙමු. පරිස්සමෙන්! - මගේ පොඩි සහෝදරයා!
ඔයාව මේකට එක්කන් ආවට අපි ගොඩක් සතුටුයි. බොහොම ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
දීර්ඝ ජාත්‍යන්තර රූගත කිරීම් නිසා ඔබ එපා කියයි කියලා අපි ගොඩක් බය වුණා.
ඔබ එවූ කාලසටහනට අනුව, අපි ලබන මාසයේ කැනඩාවේ සිටීවිද?
ඔව්. ඇයි?
ඔයාට ටික වෙලාවකින් කොරියාවට ආපහු එන්න ඕනද?
නැහැ, මම විදේශගතව කාර්යබහුල වෙන්න කැමතියි.
අත්සන් කිරීම ගැන බොහොම ස්තූතියි!
අපේ ගැලවුම්කරුවා!
ඇය මෙහි සිටින බව පෙනේ.
අපේ කාන්තා නළු නිළියන් මූලික සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කිරීමට මෙහි පැමිණ සිටිනවා.
ඔයා එයාට අර්ථකථනය කරන නිසා, ඇයි හලෝ කියන්න එන්නෙ නැත්තෙ?
නළු නිළියන් තෝරාගෙන අවසන්ද?
ඔබ එවූ ලැයිස්තුවේ නම් කිහිපයක් තිබුණා.
ඒ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නොවේ.
අපිට අන්තිම මොහොතේ අලුත් කෙනෙක් හම්බුනා. එයා නිළියක්.
ඔයා "The Quiet Woman" චිත්‍රපටිය බැලුවද ?
බොහෝ අය චිත්‍රපටයේ නම දන්නේ නැහැ.
ඒක හරිද?
රා-මි වෙත.
ඔයා දන්නවද ඩෝ රා-මි, එහෙම නේද?
රා-මි කරන්න, මෙහි මෙන්--
චා මු-හී මහත්මිය මෙහි සිටී.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ අපේ වැඩසටහනේ වැඩ කරන පරිවර්තක ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මිස්ටර් ජූ, ඔයා චා මු-හීව දන්නවා නේද?
හරි, ඔව්.
මහත්මයා! ඔව්!
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇය විදේශීය සඟරාවක් සමඟ කළ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක පරිවර්තකයා ඔහු විය.
ඇත්තටම? ඒක නියමයි.
ඔයාලා ටික කාලෙකට එකට ගමන් කරයි,
ඉතින් ඔබ දැනටමත් එකිනෙකා හඳුනනවා නම්, මෙය සුළඟක් වනු ඇත!
කුඩා ලෝකයක්!
මම හිතුවේ නැහැ මට ආයෙත් ඔයාව මෙතනදි මුණගැහෙයි කියලා මිස්ටර් ජූ.
මමත් හිතුවේ නැහැ මිස් චා මු-හී, මටත් ඔයා එක්ක ආයෙත් වැඩ කරන්න ලැබෙයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් රූපවාහිනියේ වැඩ කරන්නේ නැහැ වගේ පෙන්නුවා, ඒත් ඔයා මෙතන.
දැන් ඔයා හොඳට ඉන්නවද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
කරුණාකරලා ඒක මෙතන මතු කරන්න එපා.
මේ ගැන අපි පසුව පෞද්ගලිකව කතා කරමු මිස්ටර් ජූ.
චා මු-හී මහත්මිය, අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණය ආරම්භ කිරීමටයි සූදානම් වන්නේ.
හරි හරී.
ලේඛක චෝ මහත්මිය ඔබෙන් ප්‍රශ්න පහක් හෝ හයක් පමණ අසනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි, අපි සූදානම් වෙමු.
හේයි.
ස්වභාවිකව සහ සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න, හරියට යාළුවෙකුට කතා කරනවා වගේ.
කැමරාව දිහා බලන්න. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි පටන් ගනිමු.
චා මු-හී මහත්මිය, ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් මට සංචාරය කිරීමට එතරම් අවස්ථා ලැබී නැහැ.
තවමත්, මම අලුත් ස්ථාන නැරඹීමට කැමතියි.
කට වහගන්න!
සමාවෙන්න, මු-හී. අපි ආයෙත් උඩ ඉඳන් පටන් ගමු.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
සංචාරය?
සංචාරය... සංචාරය, ඔව්.
නමුත් මට සංචාරය කිරීමට එතරම් අවස්ථා ලැබී නැහැ.
හේයි.
හේයි!
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර කැමරාව දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
සහ ඔබේ දෑත් ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
කණගාටුයි, මම නැවත ආරම්භ කරමි.
මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි, මට එය නැවත කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මට සංචාරය කිරීමට එතරම් අවස්ථා ලැබී නැත, නමුත්...
නමුත්…
මට ඒක ආයෙත් කරන්න දෙන්න.
මගේ කනගාටුව.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඇය භයානකයි.
ඇය හොඳින් කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි, විහිළුකාරයෙක් නෙවෙයි, ඒ වගේම අවධානය යොමු කරන්නවත් බැහැ.
සමහරවිට ඒ දෝ රා-මි චරිතය වෙන්න ඇති. නිළියටම කිසිම ආකර්ෂණයක් නැහැ.
ඇය Junprecedented හි පෙනී සිටින විට හොඳින් කටයුතු කළා .
හොඳයි, මෙන්න ඔබට සත්කාරකයා ලෙස ජුන් හ්යුන්-මූ සිටී.
අපි රූගත කිරීම් අවසන් කරමු.
අපි කාන්තා නළු නිළියන් ගැන නැවත සිතා බලමු. චා මු-හී ගැන මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා අපි ඒක ලොකු කරමු කියලා. Blackpink ලොකු වගේ!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි එහෙම කරයි කියලා!
මම ඇයට ඇසුරුම් යවන්නේ කෙසේද?
ඇය ආවේ මේක ඉවර උනා කියලා විශ්වාස කරලා වෙන්න ඇති.
මම වෙඩි තැබීම අවුල් කළා නේද?
මිස් චෝ සතුටින් සිටින බවක් පෙනුනේ නැත.
අලුත් දෙයක් කරන්න ඔයා කලබල වෙලා හිටියා.
ඔබ එයට පුරුදු වූ පසු එය පහසු වනු ඇත.
ඒ කොහොම වුණත්, මු-හී,
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද මිස්ටර් ජූ මේ වැඩසටහනේ වැඩ කරනවා කියලා?
මම කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
මම එච්චර හොඳ නිළියක් නෙවෙයි.
එයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඇහුවා.
ඔහු නිෂ්පාදක ෂින්ට අනුග්‍රහයක් ලෙස පමණක් අත්සන් කළේය.
නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සන්?
ඔහුගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හරහා හාරා බැලීමෙන් අපට හමු වූ කාන්තාව.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඉතින් ඔහු මෙතන ඉන්නේ ඇය නිසා.
ඇය රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි කොරියානු කතාමාලාවේ සම නිෂ්පාදිකාව වූවාය .
මුලදී ඔහු දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළ බව මට ආරංචි වුණා, නමුත් ඇය ඔහුට ඒ ගැන කතා කළා.
ඔහු තවමත් ඇයට ගොඩක් කැමතියි වගේ.
හරි, මට තේරුණා. නවත්තන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපේ කතාවේ ඉතිරි කොටස මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලට කැමති නෑ වගේ පෙන්නුවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වද මේක ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ටික කාලෙකට රටින් පිට ඉන්න වෙයි. ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි... මම ඒකට කැමති නම්.
ඔයා ගැන මොකද? මාත් එක්ක වැඩ කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න හදන්න එපා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බුනාද?
මාව ආයෙත් දකින එක ඔයාට කරදරයක් නේද?
මටත් එහෙමයි.
ඔයාට මේ ව්‍යාපෘතියෙන් අයින් වෙන්න බැරිද?
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න කැමති නැහැ.
ඔයා මාව පරිවර්තකයෙක් විදිහට ඇදගෙන ආවා,
මට ඇහුණේ නැත්නම් කියලා හිතෙන දේවල්.
ඒක මට කරදර කරනවා, ඒ නිසා මට පිළිතුරක් දෙන්න.
එහෙනම් මම අයින් වෙනවා.
මම…
වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුණා.
අනතුර සිදු වූවාද?
කොහොම හරි මගේ මොළයට හානි වෙලාද?
MRI පරීක්ෂණයට අනුව,
ඔයාගෙ මොලේ කිසිම අවුලක් නෑ මිස් චා මු-හී.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැබවින්ම මායාවන් වලින් පෙළෙනවා නම්,
නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාවට හඳුනාගත නොහැකි යම් දෙයකට හානි සිදුවී තිබිය යුතුය.
එහෙනම් මට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ අංශභාග රෝගයකින් හෝ මතක ශක්තියේ ගැටළු වලින් පෙළෙන්නේ නැත, හුදෙක් මායාවන් පමණි.
ඔබ නිතිපතා මනෝ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුය.
මම එහෙම කළා, නමුත් ඔවුන් මට ස්නායු විශේෂඥයෙකු හමුවෙන්න කිව්වා.
මොකද ඒක අනතුරක් නිසා වෙන්න ඇති.
මම දිවුරනවා, ඉඳහිට දෝ රා-මි දකින අවස්ථා හැර, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ඇයව එළවා දමන්න බැරිද?
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි එයා එන්නේ කියලා හෝ විශේෂයෙන්ම දෝ රා-මි කියන්නේ ඇයි කියලා,
අපිට ඇයව එළවන්න ක්‍රමයක් නැහැ.
නවීන වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් දෝ රා-මි පලවා හැරීමට ක්‍රමයක් නැත.
මට කොච්චර කලකිරුණාද කියනවා නම් මම යකැදුරෙක් බලන්න පවා ගියා.
නමුත් ඇය අවතාරයක් නොවන නිසා, කිසිම චාරිත්‍රයක් සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
ඒකෙන් ඔයාගේ අපහසුතාව අඩු වෙනවද?
දැන් ඔයා පොරොන්දු වුනා වගේ අයින් වෙන්න. කතාව ඉවරයි.
මම එළියට බැස්සට ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කලින් හොඳටම කම්පා වෙලා හිටියා.
ඔයා අද සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
සෙට් එකේ අන්තිම වතාවේ ඉඳන්.
හොඳයි, මම එහෙමයි. දැන් මගේ ඔළුවේ රා-මි ගැන කතා කරනවා.
ඔයාට මේ විදියටම යන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා නිෂ්පාදකට කියනවද මාව දාලා යන්න කියලා?
යන්න. එයාලට කියන්න, "එයා දෝ රා-මි දකිනවා. එයාට පිස්සු."
එහෙනම් මාව එකපාරටම බිම දානවා.
මට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය කුමක් වුවත් සිදුවනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ සටහනේ මෙසේ සඳහන් වේ.
"සංචාරයේ සතුට, ආදරයේ ප්‍රීතිය."
ඔබේ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු, නොසන්සුන් දෑස් දෙස බලා සතුටු වන්නේ හෝ සතුටට පත් වන්නේ කවුද?
ඔයා දිහා බලනකොටත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඔයාම පිළිගත්තා ඔයාට පිස්සු කියලා,
එහෙත් යථාර්ථය ග්‍රහණය කර ගැනීමට ඔබට කිසිදු ආශාවක් නොමැති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව නවත්තන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, මිස් චා මු-හී.
ඔයා කැමති විදියට මම අයින් වෙන්නම්.
ස්තූතියි, ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා.
නමුත් ඔබට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා දැන් අයින් උනොත්, ඔයා කැමති ගෑනිව ඔයා කලකිරවනවා.
නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සුන්ව විශ්මයට පත් කරන්න නේද ඔයා මේ වැඩේ භාරගත්තේ?
ඔයා කිව්වා ඒක සදහටම රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා, ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයා දැනටමත් එයාට කියලා ඇති, ඒකට ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා ලැබිලා ඇති.
දැන් එළියට දැම්මොත් ඔයා අමාරු තැනකට වැටෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, ඒක මාව අමාරු තැනකට දානවා.
දැන් මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නෑ.
ඇය ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
මගේ සහෝදරයාට.
මට ඕන වුණේ උදව් කරන්න ගිහින් බලාගෙන ඉන්න වෙන එක නවත්තන්න.
ඉතින් මම ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගත්තා...
නමුත් පිස්සු කෙනෙක්ව මගහරින්න ගිහින් මම ඒක නැති කරගත්තා.
මෝඩයා.
මහත්මයා! ඔව්!
හේයි, ඔයයි මිස් චෝයි ළඟද?
මම හිතන්නේ මු-හීව වැඩසටහනෙන් අයින් කරනවා.
එයාලට සම්මුඛ පරීක්ෂණය එපා වෙන්න ඇති.
එයාලා රූගත කිරීම් නැවැත්තුවා, මට කොන්ත්‍රාත්තුව දෙන්නේ නැහැ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
හොඳ වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
මම එයාලට කියනවා මම අයින් වෙනවා කියලා.
ඒක තමයි.
මු-හී දැම්මොත් ඔයා ඇවිදින්න යනවා කියන්න.
එයාලා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
මම ඒක නෙවෙයි අතෑරලා දාන්නේ.
මාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
මහත්මයා! ඔව්!
අද කෑමකට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. අපි කන ගමන් මේ වැඩසටහන ගැන සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
-මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. -අපි දිවා ආහාරයෙන් පසු කතා කරමු.
අපි ඉස්සරහ ජපන් තැන බුක් කළා. ඔයා බොනවද?
අපි ළඟ සමාගම් කාඩ්පත තියෙනවා.
අපි යමු. යමු.
මූ-හී එළියට ආවොත්, ඔයත් එහෙමයි. පක්ෂපාතීත්වය!
-මම කිව්වා මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න කියලා. -එන්න.
ඇතුලට එන්න. අපි එකට යන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
හොඳයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉතින් ඔයා අන්තිමට මාව පිළිගන්නවා.
නමුත් එය ලැජ්ජාවකි.
ඔයා කැමති කොල්ලා ඉස්සරහා මෝඩයෙක් උනා.
- පිස්සු බැල්ලි. - කට වහගෙන හිටපන්!
මම කිව්වා කට වහගන්න! කට වහගන්න!
අහකට යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
පව්කාරයි.
මම ඔයාව බය කළා නේද?
සත්‍යය නම්,
මට පිස්සු හැදෙන්න වගේ දෙයක් තිබුණා, ඒ නිසා මම ඒකට ඉඩ දුන්නා.
මිස් චෝ.
ඔයා හරිම පුදුමයි වගේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
මීට පෙර, ඔබ කැමරාව පිටුපස සිට මා දෙස සම්පූර්ණයෙන්ම... සමඟ බලා සිටියා.
අධ්‍යක්ෂ කිම්!
ඔයා වාද කරමින් හිටියා නේද?
"අපි කොහොමද එයාව දාලා යන්නේ?"
කෙලින්ම ඒකට යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තිත්ත වෙයි, නමුත් මම පළිගන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දෝ රා-මි වගේ නෙවෙයි.
හේයි.
යොන්ග්-උ.
අපි යමු.
හෝ-ජින්.
විනාඩියකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. -මට අමතර අතක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට අර උඩ රාක්කේ තියෙන පොත ගන්න පුළුවන්ද?
දකුණු පසින්. සරත් සෘතුවේ කොළයක පාට එක.
ඒක තමයි එක.
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඔයාගෙ පවුලේ ෆොටෝ එක.
තාත්තයි, අම්මයි, පුතායි දැන් විවිධ රටවල ජීවත් වෙනවා ඇති,
නමුත් ඔබ මෙහි සමීප බව පෙනේ.
හොඳයි, මම ප්‍රාථමික පාසලේ විතරයි හිටියේ.
-මෙතන උස එකා නා ජින්-සුක් ද? -ඔව්.
ඔයාගෙ පවුලේ ෆොටෝ එකේ එයා මොනවද කරන්නෙ?
එයා තාමත් තාත්තගෙ පුතා.
අනේ දෙවියනේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාගෙ අම්මා එයාගෙ සැමියාගෙ අවජාතක පුතාව පිළිගන්නවා කියලා,
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා, ඇය ළඟ සතුටින් හිනාවෙනවා.
නැත්නම් නා ජින්-සුක් ඇතුළත් වීමට ඇති ආශාව.
ඔයාලා දෙන්නගෙම පවුල අමුතු ජාතියක්.
ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් දැනගන්න කැමතිද?
මෙම ඡායාරූපය
ජින්-සුක්ගේ මව විසින් ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඔහ්, හයියෙන් අඬපු එකට.
ඔයාගේ පවුලේ අය හරිම විවෘත මනසක් තියෙන අය. ඔයා ඇමරිකානුවෙක් වගේ!
ඇදහිය නොහැකියි.
ජින්-සුක්ගේ විවාහ මංගල්‍යයට පවුල නැවත එක්වෙයිද?
ඔහු මට කතා කරලා රාජකාරි කරන්න කිව්වා.
එයා කිව්වා ලබන මාසේ කියලා.
මම ලැජ්ජාවෙන් සෙල්ලම් කරලා එපා කිව්වා.
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම දැනටමත් තීරණය කරලා තියෙන්නේ මම පවත්වන පළමු විවාහය ඔයාගේ වෙන්න කියලා, ජූ හෝ-ජින්.
ඉතින්... ඒ නිළිය එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මම ඔබට කියන්නේ, කිසිවක් සිදු නොවන බවයි.
මේ මහල්ලාගේ ඇස් උඩින් ලොම් අදින්න ඔයාට බෑ.
උත්සාහයක් දරන්න, ලැජ්ජාශීලී ලෙස සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒ වගේම ඇයට තව ටිකක් කරුණාවෙන් කතා කරන්න.
මම අකාරුණික ලෙස කතා කිරීමට නැඹුරු වෙනවාද?
ඔබ නිවැරදි දේ පවසන විට ඔබ ඉතා නපුරු හා සෘජු ය.
මිස්ටර් ඉන්ටර්ප්‍රෙටර්, ඔයා දන්නවද ලෝකේ කොච්චර භාෂා තියෙනවද කියලා?
මම හිතන්නේ 7,100කට වඩා.
නැහැ. වැරදි පිළිතුරක්.
මිනිසුන් සිටින තරමටම භාෂා තිබේ.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම භාෂාව කතා කරයි.
ඒ නිසා තමයි මිනිස්සු එකිනෙකාව වරදවා වටහා ගන්නේ, වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කරන්නේ, අමනාප කරගන්නේ.
මම අහලා තියෙන විදියට, ජූ හෝ-ජින්ගේ භාෂාව
ස්ථිර සහ පිළිවෙලට ඇත,
නමුත් තියුණුයි.
ඔබේ කනස්සල්ලෙන් පිරුණු, නොසන්සුන් දෑස් දෙස බලා සතුටු වන්නේ හෝ සතුටට පත් වන්නේ කවුද ?
ඔයා දිහා බලනකොටත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මගේ වචන තියුණු නම්...
ඒවා අහලා රිදෙන්න ඇති.
ඔයාව අවශ්‍යයි.
අවන්හලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියේය.
දැන් එන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයාගෙ තැනට යන එක හරිම ලුහුබඳින ගතියක් දැනුනා, ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මාව මෙතන හමුවෙන්න කියලා.
ඔයා එදා මම ඇවිදිනවා දැක්කා නේද?
එතැන් සිට නිෂ්පාදන කාර්ය මණ්ඩලය සම්බන්ධ කරගෙන නැත.
මම හිතන්නේ මම ඒ ප්‍රසංගය නැති කරගත්තා.
මම එදා කතා කළේ සීමාවෙන් පිට.
නෑ. මම තමයි පිස්සු වැටිලා සීමාව පැන්නේ.
මට කණගාටුයි.
මම නිෂ්පාදක ෂින් ජි-සුන්ව මතු නොකර ඉන්න තිබුණා.
මට ඔයාගේ දුර්වලකම පෙන්නලා දෙන්න ඕන වුණා කියලා මම හිතුවා.
ඔයා මගේ එක දැනගෙන හිටපු නිසා.
ඉතින් දැන් කොහොමද? ඔයාගේ දුර්වලකම?
රා-මිට?
මම එහෙම හැරුණු දා ඉඳන්, ඇය නිහඬයි.
මට ඇයව පේන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඉඳහිට එය පිටතට දැමීම වේදනා නාශකයකට වඩා ඵලදායී බවයි.
තවමත්, කොහේවත් එහෙම පුපුරා නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
මම මීට වඩා පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබේ දුර්වලකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් විවාහ මංගල්‍යයට දිනයක් නියම කළා.
මම විවාහ මංගල්‍යයට සම්බන්ධ වෙන්න කලින් කොහෙට පැනලා යන්නද කියලා හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා වෙන ප්‍රසංගයක් හොයනවට වඩා ඒ ප්‍රසංගයේ වැඩ කරන්න ඕනේ.
යොන්ග්-උ පවසන්නේ ඔවුන් තවමත් පරිවර්තකයෙකු සොයමින් සිටින බවයි.
මම දන්නවා. එයාලා නිතරම මට කතා කරනවා, මටත් එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද කියලා අහනවා.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ වාසනාවට.
මම ටින් කළා.
ඔයා ඒක ඒ දියවීමෙන් සීල් කළා, දැන් ඔයාට කරදරයිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක්.
රූපයක් ප්‍රතිනිර්මාණය කිරීම සඳහා.
දෝ රා-මි සාර්ථකත්වයෙන් පසු, මට බොහෝ පිටපත් ලැබුණා,
නමුත් ඒ සියල්ල බෙදී ගිය පෞරුෂයන් සහිත අනුක්‍රමික ඝාතකයින් හෝ මස් කපන්නන් ගැන විය.
මම ඒ චරිත ඔක්කොම කළා නම්, මට මරණ සංඛ්‍යාව හතරයි.
මිසයිලයක් තරම් මාරාන්තිකයි.
මට ඇත්තටම ඒ ප්‍රතිරූපය අයින් කරන්න ඕන වුණා,
සහ ඒ සංදර්ශනයේ අරමුණ
"සංචාරයේ ප්‍රීතිය, ආදරයේ ත්‍රාසය" යනුයි.
ඒ වගේම උතුරු ආලෝකයන් දැකීමත් ගමන් විස්තරයේ තිබුණා.
මට හැමදාම එයාලව බලන්න යන්න ඕන වුණා.
ඔව්, මටත් එහෙ යන්න ඕන වුණා. තනියම යන්න අමාරු තැනක්.
-හරිද? -ඔව්.
එළියට එන්න ටිකක් අමාරුයි.
ඒක හරිම නරකයි.
-සමාවෙන්න. -ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, යොන්ග්-උ?
උතුරු ආලෝකයන්…
කුමක් ද?
ඔව්, හරි.
හරි, මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඒ යොන්ග්-උ ද?
මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් යන්න.
මම දැන් ලොකු දෙයක් වෙන් කළා.
රොමැන්ටික් ට්‍රිප් හි නිෂ්පාදන කණ්ඩායම
මගේ රංගනය තහවුරු කළා.
ඔවුන් කොන්ත්‍රාත්තුවක් යැව්වා.
ඒ…
ඒක නියමයි. ඔයා කලින් කලකිරුණා.
නමුත්
ඇත්තටම යන එක ගැන හිතනකොටත් මට ටිකක් බයයි.
ඔබට ප්‍රීතිමත්, ත්‍රාසජනක, උත්සවයක් වැනි ගමනක් ලැබේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක කොහොම වෙයිද?
මෙහෙ බලන්න.
දෝ රා-මි ගැන දන්න ඔයා කොහොමද මේ ගැන ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මට ඒ භාෂාව කතා කරන්න බැරි තැනක, මම මොකද කරන්නේ කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මෙහෙ බලන්න.
මම කරුණාවෙන් තත්වයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔබට යම් දිරිගැන්වීමක් ලබා දීමෙන් පසුව.
ඔයාට මේක ඕන වුණා. ඇයි මාව කැපෙන වචන කියන්න පොළඹවන්නේ?
එය කැපුනත්, දෂ්ට කළත්, ඉදිරියට යන්න.
මේ වතාවේ, මම ඒක ඔයාගේ සැලකිල්ල විදිහට තේරුම් ගන්නම්.
චා මු-හී මහත්මිය.
ඔයා හරිම ස්වයංසිද්ධ සහ චපල පුද්ගලයෙක්.
ඔබ "A" කියනවා, ඔබ "B" කිව්වා කියලා තර්ක කරනවා, ඊට පස්සේ ඔබේ වචනයට ආපසු ගිහින් "C" කියන්න.
ඔබේ කනස්සල්ලට හේතුව වන දෝ රා-මි මිශ්‍රණයට එකතු කරන්න,
එතකොට ඔයා ගිය වතාවේ වගේ ආයෙත් පුපුරා යයි.
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
ඉන්පසු…
සියල්ල දන්නා කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
කාටද පුළුවන් සන්සුන්ව ඉඳලා මාව සන්සුන් කරන්න?
මාත් එක්ක හිටියද?
ඒ වගේම එයාලට භාෂා හොඳට කතා කරන්න පුළුවන් නම්, මට පිටරටදී සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඒ වගේ කෙනෙක් මාත් එක්ක හිටියා නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
චා මු-හී මහත්මිය.
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ භාෂාව,
දුර්වලකම සැඟවීමට ප්‍රතිවිරුද්ධ වචන කතා කිරීම සහ කෝපයට පත් වූ විට බැණ වැදීම,
මට අර්ථ නිරූපණය කිරීමට අපහසු වැඩියි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ--
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
මම කැමතියි ඔයා මාත් එක්ක එනවට.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
ඔයා බයද මම ඔයාට තර්ජනය කරයි කියලා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න කියලා?
තර්ජන මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි එකට යමු.
ඔයා ගියොත්, ඔයාට උතුරු ආලෝකයන් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
උතුරු ආලෝකයන්.
උතුරු ආලෝකයන්. කොළ සහ නිල්.
ඔයාට ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්.
ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ගත හැකි ඡායාරූප... උතුරු ආලෝකයන්!
හරි. මම ඔබ සමඟ එකතු වෙන්නම්.
මට කොහොමත් හැංගෙන්න තැනක් ඕන,
ඒ වගේම මට උතුරු ආලෝකයන් දකින්නත් ඕන.
නියමයි, අපි එකට උතුරු ආලෝකයන් බලන්න යමු.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️